e assim era o senhor com Josué e corri a
sua fama por toda a terra Quando Deus é
com você você será engrandecido não é
para ficar besta não não é para ficar de
nariz empinado Não não é para pensar que
tu é alguma coisa não a tua fama vai
correr como o carpinteiro a tua fama vai
correr como eletricista a tua forma
corre com o pedreiro como Engenheiro
como médico como professor a
O rapaz vai ter gente esperando o seis
meses a vaca para você fazer algum
trabalho para ele porque a tua fama vai
correr a tua fama vai correr não vai
faltar serviço para você rapaz a
situação na vai correr porque Deus é com
você na sua cama vai correr e não é
porque tu é o ricaço o milionário não é
isso aí não pode até ser mas a tua forma
vai correr a tua fama vai correr O sopro
bom com você Deus é com ele meu filho
vai ser com você não vai faltar costura
para você vai ter fila Olha tem um monte
de costureira lá e desempregado na você
não é só meu vestido fininho quando
aquelas quatro meses não tem vaga daqui
a 4 meses e fala para mim daqui a quatro
meses você volta que não têm vagabundo
para lá porque ele é você mesmo ou é
melhor eu tenho que esperar assim que
der falar vai correr não fica preocupado
com a economia de Paris E por que você
não depende economia e você não depende
de governo você não depende de Ministro
da Fazenda Baixa resposta se você
precisa vir tem que o senhor dos
exércitos o Deus todo poderoso digno de
glória e de Honra para sempre e
E aí
[Aplausos]
[Música]